o lá minha gente
absurdo a gente encontra em tudo que é
coisa agora o que é mais triste é ver
aqueles que têm que defender a lei
preservá la de maneira isenta estarei a
serviço do ativismo gay
vou colocar mais uma vez aí o deboche na
parada gay a símbolos religiosos
agora escuta essa o votar óculos aqui
para 11 é o presidente da comissão de
direito constitucional da oab de são
paulo ele diz o senhor marcelo oliveira
fausto figueiredo não vê crime nesse ato
uma manifestação forte dentro da
liberdade de expressão
agora o pastor vai ensinar o doutor a
lei dotô da oab que tem que defender o
que é legal eu vou abrir aqui o time não
errar eu vou mostrar o artigo 208 olha
só minha gente
esse aqui é o artigo 208 olha que coisa
linda é é coisa muito linda deixa votar
aqui assim para poder não errar artigo
208 do código penal e escarnecer de
alguém publicamente por motivo de crença
ou função religiosa impedir ou perturbar
a cerimônia ou prática de culto
religioso aí doutor da oab de são paulo
o que o senhor não sabe
tá esqueceu de estudar isso na na aula
de direito aí em de código penal em
vilipendia publicamente ato ou objeto de
culto religioso pena de detenção de um
mês a um ano ou multa
vamos repetir a última parte do artigo
208 do código penal
zille tende a publicamente ato ou objeto
de culto religioso
o ativismo gay pode tudo
sáb
quando você fala do comportamento deles
é homofobia
quando eles chegam esculhambam
ridicularizam é um ato forte de
expressão da liberdade de expressão que
vergonha aob a serviço da causa gay você
não merece crédito
deus abençoe a todos